Así que, ya sabes quién es el asesino
va a matar a continuación.
El asesino mató al capitán Leng primero.
Luego mató al Sr. Wang.
Y colgó el cuerpo de Chen Wang.
Siguiendo esta orden,
supongo que
es porque 20 años atrás,
capitán Leng era capitán Leng,
el Sr. Wang fue el Sr. Wang,
y Chen Wang fue Chen Wang.
Las tres personas
nunca cambiaron sus identidades.
Si existe una conexión entre ellos,
tendrás que mirar atrás
desde hace 20 años.
Hay dos personas
como ellos.
Así que el asesino los matará a continuación.
Muy probablemente.
Durante el día,
enviaré dos aprendices
para vigilarlos.
Por la noche, soy yo y mi mayor.
De forma inesperada,
después de 20 años,
todavía tienes que escalar el techo
a medianoche.
Dudo que su ropa nocturna
aún te encaja.
Mi mayor será feliz.
Los trabajadores se despiertan temprano
y permanecer despierto hasta tarde.
= Ripe Town =
= Episodio 6 =
Capitán Xia.
Quieres investigar
la venganza del demonio mono?
¿Estás en serio?
Señor.
No me atrevo a bromear sobre el caso.
Según los rumores,
encontré un caso viejo.
Aunque
suena absurdo.
Por el momento, no encontramos ninguna sospecha.
El demonio mono es la única pista que
que puede unir al capitán Leng
y el Sr. Wang.
En ese caso,
deberías investigarlo.
Capitán Xia.
¿Puedo saber
con qué empezarás?
Dime.
¿Has visto alguna vez al demonio mono?
No lo he hecho.
¿Cómo se atreven a vender encantos entonces?
¿Cómo sabes tus encantos
puede eliminar al demonio mono?
Por favor, déjame explicar.
Mis encantos pueden resistir a todos los demonios
como demonios de monos,
demonios para perros, demonios para cerdos,
demonios de bull y ovinos.
Incluso si todas las bestias se convierten en demonios,
mis encantos pueden suprimir.
Puede eliminar las bestias,
pero, ¿qué pasa con los bosques?
¿Bosques?
No creo que
mis encantos funcionarán.
Bien.
Yamen solo tiene palos de madera.
¡Alú!
Hiéralo.
Propagaste falacias para engañar a la gente.
Hiciste un lío en mi lugar
y aterrorizaron a la gente.
Golpearlo 40 veces.
Por favor, no me pidas.
Debo golpearte.
Conozco al demonio mono.
Para.
Dilo.
Sí.
Tú...
¿Qué estás viendo?
Creo que
tienes una buena mirada.
Cómo te atreves.
No muestras ningún respeto por mí.
¡Váyalo!
Vivo con lectura facial.
Señor, parece una grandeza
con una alta posición
y mucha riqueza.
Me impactó.
Por favor, perdónenme.
¿Realmente?
No me atrevería a engañarte.
¿Qué dijiste de mí?
¿Una grandeza?
Te preguntaba
sobre el demonio mono.
¿Cuál es su historia?
Veo.
El artista del mono
y demonio de mono en los rumores
es probable que procedan de la Secta Madre Deidad.
¿La Secta Lotus Blanca?
Estás hiperinformado.
Hay muchas ramas de esta secta,
incluyendo Dacheng,
hunyuan, Shouyuan,
y así sigue.
Entre ellos, hay una rama
llamada Secta Wukong.
Esta secta se divide en dos escuelas.
Una de ellas es la Escuela de Juicio.
La gente en esta escuela cría
y entrenar monos.
La mayoría de los que
que realizan un espectáculo de monos son
de la Escuela de Trial.
La otra es la Escuela de Guardianes.
Están vestidos como monos,
saltando arriba y abajo.
Tienen algunos movimientos.
¿Por qué se disfrazan
como monos?
Ser spooky.
Solo piensa en ello.
Si entran a robar de noche,
y son atrapados por la gente,
la gente gritará.
Pero si la gente ve un mono del tamaño de un hombre
con pelo desordenado,
les asustarán.
¿Quién perseguirá al ladrón?
Entonces quieres decir que
incluso si el demonio mono existe,
una persona lo finge?
Sí.
Muy bien.
Dada tu confesión,
seré indulgente.
Gracias.
No puedo creer esto.
(Adivinador)
Crees en la existencia
del demonio mono?
¿El demonio mono?
No lo sé.
Bueno, no fue al principio.
Pero cuando los encantos
se publican en toda la ciudad,
es una realidad.
¿Le dijiste al Sr. Xue sobre mi negocio?
¿Su negocio
tiene algo que ver con él?
Piensa bien
antes de responder.
No es así.
Es mejor para ti.
¿No?
No.
Sí.
La prescripción...
¿Hay algún problema con esto?
No hay problema.
Si es así, el problema reside en ti.
Sr. Cheng,
usted parece ansioso.
¿Te preocupa que Qu Sangeng
descubre el secreto de la prescripción?
No debería poder descubrirlo.
No conoce medicina.
Incluso un médico experimentado
no descubriría el problema.
¿Por qué no difundiste la prescripción
por toda la ciudad,
haciendo que todos intenten encontrar el problema?
Si otros no pueden encontrar un problema
con la prescripción,
y creen que
es solo una receta general,
incluso si Qu Sangeng descubre algo,
nadie lo va a creer, ¿verdad?
No importa
si los encantos
puede eliminar al demonio mono.
Lo crea o no
es importante.
Lv San.
Cuando viajaste fuera,
has oído hablar de la Secta Wukong?
Esa adivina no mintió.
El punto es
nunca lo abordé.
Si quiero capturar a este demonio simio,
tienes alguna solución?
No es fácil.
Tengo que observar en secreto.
Lo haces ahora mismo.
Está bien.
Capitán Xia, Lv San.
Sr. Song.
Qu Sangeng.
¿Se cura tu herida?
Casi.
Si yo fuera tú,
descansaría unos días más en casa.
Al menos vuelve después de mañana.
¿Mañana?
Mañana es el plazo.
He oído
no han resuelto ni un solo caso.
Entonces, ¿por qué has venido?
¿A quién pueden culpar
por su propia incompetencia?
Pueden culparte.
Apodemos.
¿En qué?
El capitán Xia se irá pronto.
¿Qué te hace decir eso?
¿Estás o no?
¿Estar en qué?
En mi ficha.
Si gano,
me devolverás mi token.
No tengo tu ficha.
La tendrás.
Sr. Song.
Me despediré.
Arréstalo.
Sí.
¿Qué está pasando?
Sr. Xie.
¿Se han verificado estas prescripciones?
Señor.
Cinco doctores
y tres farmacias los han comprobado.
No hay nada malo.
Qu Sangeng.
¿Te declaras culpable?
Yo no.
Deberías ser golpeado.
Hostiguaste al Dr. Cheng
con viejas recetas.
E incluso lo extorsionaste.
Sr. Song.
¿Cuál es su frase?
Si se confirma la extorsión,
debería ser azotado 60 veces.
Una sentencia más grave
puede ser un año
de servidumbre penal.
No arranqué a nadie.
Me quitó dos taels de plata.
¿Recuerdas claramente?
Claro.
Después de visitar a un paciente,
me pagaron dos taels de plata.
¿Estás hablando
sobre lo que pasó
el 27 de este mes?
Exactamente.
Después de todo, soy médico.
¿Por qué acusaré falsamente a un bailío?
Exactamente.
Sr. Cheng, siente, por favor.
El Sr. Cheng lo dijo.
Lo extorsionaste.
Es un reconocido médico.
¿Por qué te incriminaría?
No quise decir eso.
El Sr. Cheng está ocupado viendo pacientes.
Tal vez lo recuerde mal.
¿Cómo te atreves a discutir?
¡Alú!
Llévalo y golpea.
Espera.
Señor.
Que termine de hablar.
Escuchemos
cómo completa su fabricación.
Bien.
Qu Sangeng, sigue con tus mentiras.
No me atrevo a mentir.
Ese día fui a ver al Sr. Cheng.
Usé algunas estratagemas.
El bailío sonreirá
al manejar los casos.
No digas tonterías.
Solo dime si tomaste el dinero.
Yo sí.
Pero el Sr. Cheng me lo dio.
Dices tonterías.
No lo soy.
Tengo evidencia.
Sin dolor No hay ganancias.
Después de recibir la recompensa
del Sr. Cheng,
me sentí incómodo.
Ese día,
doné los dos taels de plata
en un templo.
Se registró en el Libro del Mérito.
VI al taoísta escribirlo.
Dos cuentos de plata
de Qu Sangeng.
Desde que recibí el dinero
del Sr. Cheng,
no debería monopolizar el mérito.
Así que pedí específicamente al taoísta
para añadir el nombre de Cheng Yizhi
al Libro del Mérito.
Lo puedes encontrar
en el Libro del Mérito.
Es un malentendido.
Qu Sangeng.
Tu truco fue torpe,
haciendo al Sr. Cheng
confundirte.
Creo que sí.
Soy inarticular
y lenta.
Pido disculpas a usted, Sr. Cheng.
Te malentendí.
Lo hice.
Es un malentendido.
Sr. Cheng, no se sienta demasiado culpable.
Qu Sangeng es un terco hombre.
Merece una lección
por molestarte repetidamente.
Qu Sangeng,
se ha verificado la prescripción
y comprobado.
Es hora de rendirse.
Si, señor.
Es delicioso.
¿Compras algo?
Señor.
Quiero peras, por favor.
Está bien.
Tomen otros más grandes.
Cinco días.
Cinco días completos.
No se ha resuelto ni un solo caso.
Bueno,
no sé qué decir.
Que los azotes hablen por mí.
Cada uno recibe golpes diez veces.
Ejecución escuadra.
Hazlo bien,
y sincréticamente.
Qu Sangeng.
Solo quédate allí.
Cuenta.
Vamos.
Levanta el palo.
Una.
Dos.
Tres.
Para.
¿Quién puede oír una voz tan débil?
Hazlo otra vez.
Cuatro.
Para.
Dije: "Hazlo de nuevo".
Cuenta desde el principio.
Mi trasero.
Otra vez.
Te mataré.
Una.
Dos.
Tres.
Detente.
Eres tan inútil.
Tu voz no es
tan fuerte como un sonido de azote.
¿No les haces ser golpeados más?
Llámalo
como lo que hiciste
en el funeral de tu padre.
Otra vez.
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Despidiendo.
Cinco de ustedes
es el peor.
Al menos otros encontraron algo.
Chicos
no encontraron nada.
Cinco veces más.
¿Y esto?
No todos ustedes
tiene que ser castigado.
Elige uno.
Qu Sangeng,
¿A quién crees que
deberían ser golpeados?
Si no puedes elegir a nadie,
cinco de ellos serán golpeados juntos.
Hiétame.
Pásame.
Están en problemas por mi culpa.
Bueno.
Fiel.
Todo el mundo puede ir.
Qu Sangeng.
Usted lo hace.
Capitán Xia.
Soy de la escuadra de caza.
No puedo hacerlo.
Eres de la escuadra de caza.
No puedes hacerlo.
Pero tampoco puedes capturar ladrones.
Dime.
¿Qué puedes hacer?
Sangeng.
Sigue.
He preparado el medicamento.
No te preocupes.
Golpeó este lado.
Flote él
con todo
tu fuerza.
Una.
Qu Sangeng.
Sois inútiles.
¿No puedes siquiera hacerlo?
Lo hiriste por error.
Llévalo.
Flota 20 veces.
Capitán Xia, ¿estás bien?
Ven aquí.
Ayuda al capitán Xia.
Consigue un médico para él.
Espera.
¿Lo hizo accidentalmente?
Claramente lo hizo a propósito.
Soy su superior y me golpeó.
Es tabú en el Yamen.
¿Empujalo 20 veces?
Hoy, debo matar a este hombre.
¡Alú!
Lo golpea hasta morir.
No te detengas si no llamo a alto.
Capitán Xia.
Cálmate.
No puede correr.
Es mejor que trates tu lesión primero.
¡Tratate de él más tarde
¡Cállate!
¿Más tarde?
Lo estás protegiendo claramente.
El Yamen de Du County
es débil en sus deberes.
La gente no está unida.
Desde que vine aquí,
me has estado obstruyendo.
Hoy,
tu alguacil incluso me hirió.
Bueno,
definitivamente informaré
al inspector general.
Tú...
No puedes escapar de la responsabilidad.
Lo mataré hoy.
Si me detienes de nuevo,
usted será responsable
de descuidar deberes.
Capitán Xia.
Te quejaste
qu Sangeng no respetó a sus superiores.
¿Quién no respeta ahora a sus superiores?
Soy
el oficial de primera clase
en el Nietai Yamen,
si eres
es un juez en el condado de Yamen,
un funcionario humilde.
¿Puedes alardear de tu poder oficial
frente a mí?
Este Condado de Du
es realmente extraño.
No puedo creer
contrataron a un hombre discapacitado
como el juez.
Sr. Song.
Para ser un funcionario humilde,
deberías haber gastado
mucho dinero, ¿verdad?
¡Cómo te atreves!
Eres de base,
tan humilde como la prostituta.
Tú...
¿Cómo se atreven a insultar a un juez?
Es escandaloso.
Según la ley,
te secuestraré ahora.
Alguien!
Arrestarlo
y tomarlo bajo custodia.
Estoy autorizado por el Nietai Yamen.
¿Quién se atreve a tocarme?
Ambos,
cálmate.
Todo lo que ha sucedido aquí
se ha notificado
al Juez de Paz de Condado.
Lamentablemente, no se siente bien.
Así que me pidió que transmitiera un mensaje.
Qu Sangeng,
si fue un accidente
intencional,
hirió al capitán Xia.
Flote 30 veces,
y luego encarcelarlo.
Cuando el juez se sienta bien,
interrogará y juzgará a él.
Sr. Song.
Ese es el mando
del Juez de Paz de Condado.
Si tienes otras quejas,
por favor, encontrarlo otro día.
Capitán Xia.
Después de todo, este es el Yamen del Condado de Du.
Desde que el juez ha hablado,
por favor, mantén tu ira.
Capitán Xia.
¿Estás bien?
¡Alguién!
Ayuda al capitán Xia en la habitación.
Capitán Xia.
Lo siento.
Te acompañaré.
El médico
estará aquí pronto.
Por favor.
¿A qué estás esperando?
¿No lo dije?
Flote 30 veces.
Solo hazlo.
Ahora mismo.
Golpeó.
Hit él duro.
Qu Sangeng, estúpido.
Claramente te estaba engañando a propósito
para obligarte a actuar de forma inapropiada.
Así que tendrá razones para tratar contigo.
Ya sé.
Detente.
Lo hacía a propósito también.
¿Qué dijiste?
Hay una cosa
solo puedo hacerlo después de que me hizo esto.
Voy a la cárcel.
Sr. Song.
Por favor, guarda mi ficha para mí.
Capitán Xia.
Te aconsejo que no
enojarte con el Sr. Song.
Sr. Xie.
No entiendo.
Normalmente los discapacitados no pueden servir
como funcionario de gobierno.
Song Chen...
Song Chen
no fue nombrado por este condado,
ni por el Ministerio de Personal.
Fue nombrado por Su Majestad.
¿Qué?
¿Es cierto?
¿Has oído alguna vez
del caso de engaño
en el examen de Huiyuan
desde hace más de diez años?
No soy un erudito.
Realmente no sé
sobre eso.
Ese caso permanece fresco
en mi memoria.
Hace más de diez años,
había un talento notable conocido
en Jiangnan, nombrado Song Zhongqiu.
¿Song Zhongqiu?
Lo conozco.
Su caligrafía
y las pinturas son bastante valiosas.
Sí.
Eso es porque
no puede pintar
y escribir ya.
¿Por qué? ¿murió?
Su mano derecha
solo tiene dos dedos.
Tiene discapacidad.
¿Estás diciendo
¿Song Chen es Song Zhongqiu?
Canción Chen,
también llamada Song Zhongqiu,
ganó el título
de prodigio a una edad temprana.
Aprobó el examen académico a los 16 años,
primeros
en el examen provincial a los 19,
siendo el Jieyuan.
Asistió al examen imperial
a los 28.
Ocupó el primer lugar,
siendo Huiyuan.
La gente dijo
era más probable que
ser el primero
en el examen final.
Pero antes del examen imperial final,
lo metieron en prisión.
¿Hizo trampa en el examen?
Era solo una intriga política.
El examen en ese momento
fue extremadamente difícil.
Sin embargo,
song Chen
y su amigo lo hizo muy bien.
Visitaron al examinador jefe
juntos antes del examen.
¿Realizó un soborno en ese momento?
Visitar al examinador principal era común.
La mayoría de los examinadores harían eso.
Sin embargo, resultó que
ser un enemigo político
del examinador principal.
Lo usó como excusa
acusar al examinador principal
de aceptar sobornos.
¿Alguna prueba?
No requiere ninguna prueba.
Si Su Majestad lo investiga,
los funcionarios arrestarán al sospechoso primero,
luego busca la evidencia.
No esperaba que manejaran los casos
como nosotros.
Song Chen ha sufrido todo tipo
de tortura severa en prisión.
Como resultado,
quedó discapacitado.
Al final, lo torturaron
para confesar
que el examinador jefe
filtró las preguntas de prueba
a él y a su amigo.
Este es un crimen grave.
Poco después,
la corte real anuló el caso.
Tan rápida.
Esa es la lucha política.
El principal examinador es más poderoso.
Pero Song Chen
ya fue despedido de su honor,
y fue obligado a rendir cuentas
por su mala conducta antes del examen.
Su amigo mencionó en su confesión
se suicidó ahorcándose.
Más tarde,
su Majestad emitió un decreto.
Bajo el nivel de juez de condado,
podría elegir puestos de asistente
de juez de condado y secretario.
Pero eligió ser juez.
¿Por qué es eso?
Algunas personas dicen:
se llevó todos los castigos pesados
en la cárcel,
obteniendo mucha visión.
Está decidido
aplicar lo que ha aprendido.
Song Chen es un funcionario designado
por Su Majestad.
Aunque es sólo un juez,
el sueldo que recibe es
de un funcionario de quinto grado.
Gana aún más
que el juez de condado.
Pero cada mes,
solo cobra el sueldo de un juez
y nunca más toma un céntimo.
¿Qué es esto?
Yo.
¿Qué es Yazi?
Yanzi es una clase de cruel
y fiera vengativa.
Capitán Xia.
Calma tu ira.
Bueno,
déjalo ir.
Tu licor
sabe muy bien.
Pero es demasiado caro.
No es de extrañar que No bebas aquí a menudo.
Sr. Song.
Hoy,
estás molesto por algo?
Mientras viva,
es inevitable estar molesto.
Rebanando.
Vierta el licor.
Sr. Song.
No deberías simplemente beber.
Ten algo de comida también.
He comido.
Pero claramente no has comido.
He estado llena de rabia
ir con el licor.
Sr. Song.
¿Te gustaría escuchar música?
Claro.
Pero, ¿cuándo aprendiste
a cantar?
No puedo cantar,
pero Yunu puede.
No puedo permitirme
a escuchar sus canciones.
No te cargo.
Es mi regalo.
Sr. Song.
Ven conmigo.
Aquí.
Su habitación está al lado.
Con la ventana abierta,
puedes oírla cantar claramente aquí.
Sin ningún cliente,
a menudo vendré aquí,
escuchándola cantar.
Escucha.
Está a punto de cantar.
♪ Una garza está descansando en el loto seco ♪
♪ La fragancia atrae mariposas ♪
♪ Una fila de gansos silvestres se aleja ♪
♪ Las hojas rojas transmite un mensaje ♪
♪ Estoy despierta de un sueño ebrio ♪
♪ Los vientos occidentales se llevaron el pasado ♪
♪ Una garza está descansando en el loto seco ♪
♪ La fragancia atrae mariposas ♪
♪ Una fila de gansos silvestres se aleja ♪
♪ Las hojas rojas transmite un mensaje ♪
♪ Estoy despierta de un sueño ebrio ♪
♪ Los vientos occidentales se llevaron el pasado ♪
Sr. Song.
Voy a conseguir más licor.
Debería haberle preguntado
si quieres beber más.
¿Te preocupa que no pueda permitírselo?
No.
No he escuchado canciones
durante 12 años.
Disfrutar de mi vida y vivir en la cárcel.
No digas que soy reconocido.
¿Quién cree que ni siquiera tengo dinero
por licor?
Sr. Song.
¿Estás creando un poema?
Ha pasado mucho tiempo desde mi anterior.
Anote.
Vamos a escribirlo.
Tu escritura es tan bonita.
No, No es así.
¿No es así?
Los personajes escritos por mi mano izquierda
son del Sr. Song,
no de Song Chen.
Debería escribir con mi mano derecha.
Esta es mi letra.
Has estado trabajando duro estos días.
Deberías dormirte un poco.
Mi anciano parece más energizado.
No puedo dejarme aflojar.
¿Por qué estás aquí?
Tiene a las dos personas
estás viendo
tuvo algún movimiento?
Mi mayor y yo vimos un mono grande.
¿Un demonio mono?
Un ladrón de la Secta Wukong.
Curiosamente,
siempre apareció cerca de nosotros.
¿Te ha notado?
No lo creo.
¿Qué ha hecho?
Es un ladrón.
Robando cosas.
Debe apuntar a nosotros.
De otra manera, es una coincidencia.
Deberías hablar con honestidad.
Estos días,
he visitado más de 200 hogares
a lo largo de este río.
Los rumores sobre el demonio
vino de ti.
No me atrevo a mentir.
De hecho vi al demonio mono.
Esa noche cuando me levanté,
vI al demonio mono desde esta ventana.
¿Qué aspecto tiene?
Es un mono muy grande.
Bueno,
es incluso más grande que tú.
Cómo te atreven.
Lo siento.
Quiero decir que
ese mono es más grande
que un hombre normal,
cubierto de pieles,
cuclillas en el otro lado.
¿Qué estaba haciendo?
Captando la luna.
¿Qué?
Él realmente está captando la luna.
Con las manos.
No, con sus garras.
Atrapando la luna.
Desde que lo has visto,
por qué no lo atrapaste?
La vestimenta y los movimientos del demonio mono
se derivan de una rama
de la Secta Wukong,
alcanzar el nivel de Dacheng.
No estaba seguro de poder atraparlo.
Así que no actué precipitadamente.
Deberías haberlo seguido
para descubrir su guarida.
Capitán Xia.
No es fácil
la cola de una persona por la noche.
Es muy fácil ser expuesto.
¿Qué pasa si le advierto?
No te preocupes.
He planeado todo.
No tenemos que emboscarnos
alrededor de su guarida.
Puesto que he encontrado el Templo Rey Dragón,
lo allanaremos allí.
¿Qué Templo Rey Dragón?
Es solo un ladrón.
Los ladrones no se quedan juntos
con sus productos robados.
Lo sé.
Lo hacen para evitar ser atrapados
con el botín.
Sí.
A algunos ladrones
como ocultar los artículos robados
en el agua.
Así que llamamos a esos lugares
donde están escondidos los bienes robados
templo de Rey Dragón.
La gente vio al mono capturando la luna.
Él estaba capturando los bienes robados de hecho.
Encontró un lugar aislado
a lo largo del río,
encontrar un árbol y atar una cuerda a él.
El otro extremo
de la cuerda estaba atada a una cesta.
Envolvió los bienes robados
en un paño de aceite,
ponerlo en la cesta,
y lo puso en un objeto pesado
y lo hundió en el agua.
En ese caso,
planeas montar una emboscada
en el Templo de Rey Dragón para atraparlo.
Exactamente,
sangeng.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Ya he cambiado mi medicación.
Estoy aquí para decirte una cosa.
Como usted predijo,
estamos a punto de atrapar al demonio mono.
Chicos,
sinceramente,
solía ser un ladrón.
Sé algo o dos
sobre el ladrón.
Hay reglas básicas
para un ladrón novato.
Sube alto.
Nunca dejes de moverte.
Ten flexibilidad.
Sin intención de matar.
¿Qué significa?
Primero,
por qué el ladrón sube las paredes?
Porque la gente común
no puede hacerlo tan alto.
La vista es mejor desde arriba.
Hace que sea más fácil escapar.
Entonces, sube alto.
Segundo,
si el ladrón
está buscando una ruta de escape
o luchar con alguien,
no puede
deja de moverte.
Tercero,
el ladrón sabe cómo distraer
y engañar a la gente.
Ten flexibilidad.
Por último, ninguna intención de matar.
Incluso si es necesario herir a alguien,
eso es sólo para encontrar un camino a la supervivencia,
sin intención de matar o dañar vidas.
La mayoría de los ladrones actúan
según estos cuatro puntos.
Cuando tratamos de capturar al ladrón,
debemos comenzar con estos cuatro puntos.
Así que
tenemos que practicar bien.
¿Práctica?
Sí.
Y nos dividió en grupos,
cada uno con su propia tarea.
¿Cuándo vas a
para capturar al demonio mono?
En tres días.
Chicos,
el demonio mono correrá
en los tejados.
Aunque no es fácil atraparlo,
tiene una deficiencia.
Debemos ser rápidos.
No importa qué,
no puede correr tan rápido como nosotros
en suelo plano.
Siempre y cuando sepas
qué dirección corre,
no serás dejado atrás
al seguirlo sobre el terreno.
¿Cómo debemos saber
qué dirección corre?
En ese momento,
solo sigue a mí.
Voy a correr
tan rápido como un zorro.
Aquí viene.
No crees que lo puedes atrapar
solo con una red.
Podemos usarlo para detenerlo.
A medianoche, es difícil
correr una vez que entre en el agua.
Chase.
Ve.
Date prisa.
El aceite debe ser salpicado en el lugar
porque no sabemos
cuando llegue.
Si saltamos temprano, se secará.
Incendio forestal?
El fuego no hace calor.
Chase.
Ve.
Al este.
Al este. Levanta la linterna.
Se fue al este. Date prisa.
Simplemente establece la frontera
como acabamos de definir.
Al este,
encenderemos una linterna.
Al oeste, encenderemos dos.
Al sur, tres linterna.
Al norte, cuatro linterna.
Piedra.
Está cerca del norte.
Cuatro linterna blanca.
Viene a nosotros.
Date prisa. Prepárate.
Tire.
Es fuerte
suficiente,
pero debe ser teñido de negro
con la tinta.
O es fácil de encontrar.
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪